我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
自己製作嘅樂器
Peppa同佢嘅朋友返到學校喇，好
小朋友，今日呢
我哋每一個都要演奏樂器
我就會揀用搖鼓嚟演奏
噉我就吹奏木桶笛喇
我會用呢個三角鐵嚟演奏
咪住
我哋今日要演奏嘅唔係呢啲樂器啊
我哋今日要整屬於自己嘅樂器啊
但係我哋都唔識得點樣整樂器
我哋只係小朋友咋
我唔係打算要你哋整
一座鋼琴或者一個喇叭
我係希望你哋用呢一箱乜都有
濕濕碎碎嘅雜物
嚟整可以發出聲音嘅樂器啊
你係指呢啲空樽同橡筋呀？
氣球同埋呢啲乳酪杯？
任何可以發出聲音嘅嘢
都可以演奏音樂㗎
你哋通常要點樣做
先至可以令手上嘅樂器發出聲音呢？
我會用枝棍嚟敲擊佢
會喊住佢吹氣，就好似噉啊
或者搖下佢
冇錯，而家就諗下
你哋點樣令到呢一啲嘢發出聲音啦
小朋友而家開始整樂器喇
呢個盒，發出嘅聲好似鼓
呢個鼓啲聲唔係幾好聽試
下箍啲橡筋上去睇下會點吖
唔得啊，同頭先一樣
噉你不如試下撥下啲橡筋
而唔係拍打呢個盒吖
噉佢而家唔係鼓喇，係弦樂器喇
Suzy攞咗一啲樽
用圓筆敲啲樽嗰一陣就會發出聲音
係啊
噉如果我分別喺啲樽度倒唔同分量嘅水
會變成點呢？
再試下吖
水令到啲樽發出唔同嘅聲音啊
講得啱啊，Suzy
你仲可以喺樽口度吹啲氣入去個樽度
令到佢有聲㗎
你吹咗首歌出嚟啊
George有一個水桶
對住水桶吹氣，唔會奏出音樂㗎
George
等我加啲水去你個水桶度啦
然後用支飲管吹
George演奏嘅係泡泡音樂
我演奏音樂嘅樂器需要一個搖杯同一啲豆
仲有波子
整好喇
呢個搖動樂器嘅聲好好聽啊
佢同George演奏
嘅泡泡音樂真係夾得好好啊
Freddie有一個氣球
Fredy真係好搞笑啊，鈴鈴太太
你自己又整咗咩樂器啊？
係呢個，佢係我親手整嘅
仲係我最鍾意嘅樂器
鈴鈴太太嘅樂器係用唔同嘅玻璃杯整成嘅
好似我吹樽噉樣吹呀？
唔係，你會用棍敲打佢哋？
唔係，唔通係搖佢哋？
唔係，我係會用我嘅手指嚟演奏㗎
好
家長嚟接小朋友放學喇
嚟得啱啱好啊
欣賞下我哋用自己整嘅樂器演奏嘅音樂吖
係用啲濕濕碎碎嘅雜物整㗎
小朋友，由我開始先
跟住你哋就加入啦
家長鍾意小朋友自己整嘅樂器
大家都鍾意自己整嘅樂器